[पहला प्यार]
[हमारा पहला प्यार
हमेशा दिल टूटने पर ही क्यों ख़त्म होता है!]
ठीक है, सुनो!
सब लोग सुनो, इधर देखो!
ठीक है धन्यवाद।
तो, एक मैचमेकिंग कंपनी
20 और 30 की उम्र के अविवाहित पुरुषों और महिलाओं पर एक सर्वेक्षण चलाया गया
और परिणाम बताते हैं
पांच में से दो लोगों ने कहा कि
उनका पहला प्यार सफल नहीं हुआ।
अच्छा, तो
वह देखने में अच्छा है
लेकिन मेरे जितना सुंदर नहीं।
किम से-जोंग।
आपको क्या लगता है कि
आपका पहला प्यार क्यों सफल नहीं हुआ?
यार, तुम्हें इतनी दर्दनाक बात क्यों उठानी पड़ रही है ?
कुंआ...
अगर मुझे कहना होता
मुझे डर था कि मुझे अस्वीकार कर दिया जाएगा।
ठुकरा दिया?
हाँ, लेकिन समय भी गलत था।
लेकिन दोबारा सोचने पर
मुझे नहीं लगता कि मुझमें पर्याप्त साहस था।
ठीक है, ठीक है.
अरे!
वह लड़की जो
आसानी से प्यार में पड़ जाती है और उससे बाहर आ जाती है, किम इना।
आपको क्या लगता है कि
आपका पहला प्यार क्यों सफल नहीं हुआ?
दूर जाओ!
यार, तुम हमें क्यों नहीं बताते, हुह?
आपके अनुसार इसका कारण क्या है?
कुंआ...
इसलिए मैं...
तुम इतने डरपोक हो कि मुझे यकीन है कि
तुम्हें अभी तक पहला प्यार भी नहीं मिला है।
मेरा मतलब है, क्योंकि
किसी को पसंद करने के लिए आपको साहस की आवश्यकता होती है।
मेरे रास्ते से हट जाओ।
हाँ, ठीक है...
पता चला है
पहला प्यार सफल नहीं हो पाता
क्योंकि लोग डरे हुए और भयभीत होते हैं।
ठीक है, तो मैं विदा लेती हूँ!
मैं सबका पहला प्यार बनना चाहती हूँ।
और मैं पार्क जुन-यंग हूं।
धन्यवाद।
[पहला प्यार रिपोर्ट]
[द्वितीय वर्ष, कक्षा एक, पार्क जून-यंग]
[एपिसोड 6]
[एक गर्मी की रात की डरावनी कहानी]
नहीं, पार्क जुन-यंग.
उठो
तुम्हें कॉलेज जाना है, यार।
अरे, किम इना.
क्या मैं एक घूंट ले सकता हूँ?
मुझे हां क्यों कहना चाहिए?
हे भगवान, मुझे भी कुछ दे दो।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
क्या यह मेरे साथ साझा करने लायक बहुत अच्छा है?
हाँ! तो क्या?
अरे, कृपया चुप रहो।
बेशक, आप केवल बातें ही करते हैं और कोई काम नहीं करते
, इसलिए स्वाभाविक रूप से आप साझा नहीं करना चाहते।
- तुम बात करना बंद कर दोगे?
- हाँ, मैं कर रहा हूँ! तो क्या?
पार्क जुन-यंग, किम इना, इसे शांत रखें।
जब तक मैं पूछ रहा हूँ, जाने दो।
हाँ?
अच्छा तब...
अरे!
वह एक दुर्घटना थी...
क्षमा मांगना।
आपके अनुसार हमारे स्कूल में बिजली क्यों
गुल रहती है?
मैंने सुना है कि यह तब शुरू हुआ जब
भूतनी दादी बाहर आईं।
क्या होगा यदि दादी माँ का भूत
फ्यूज बॉक्स पलट दे?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
दोस्तो।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको एक दिलचस्प कहानी सुनाऊं?
आप यह जानने को उत्सुक होंगे कि
बिजली क्यों चली जाती है, है ना?
ऐसा इसलिए है क्योंकि भूतिया दादी
चौथी मंजिल के गलियारे में दिखाई दिया !
- अरे!
- क्या तुम पागल हो?
यदि आप जांचना चाहते हैं तो स्वयं जाकर देख लीजिए।
लेकिन
तैयार हो जाओ क्योंकि तुम बेहोश हो जाओगे।
इधर आओ।
बस एक पल के लिए इधर आओ।
यार, वह पागल हो गया है।
- यहाँ से चले जाओ।
- बाहर निकलो।
हे भगवान, यह डरी हुई बिल्ली!
आप पढ़ाई कैसे कर पाएंगे?
भूत-प्रेत जैसी कोई चीज नहीं होती।
दोस्तो।
क्या आप जानते हैं?
हुआ भी यही
कुछ दिन पहले भी.
सेउंग-मिन चुपके से धूम्रपान कर रहा था
चौथी मंजिल पर बाथरूम में
लेकिन अचानक
वह सुना
चरमराहट
चरमराहट.
उसने किसी को कुछ घसीटते हुए सुना ।
वह यह देखने के लिए बाहर आया कि क्या हो रहा है
लेकिन वह अब आवाज नहीं सुन सका.
तो उसने पीछे मुड़कर
सोचा कि वह कुछ सुन रहा होगा
और ठीक उसी समय, उसने मुझसे आँख मिलाई
भूत दादी के साथ!
लेकिन वह भूतिया दादी...
डरावनी मुस्कान दी.
इसे काट दें!
तुम्हें खून बह रहा है.
तुम मुझे क्यों मारोगे?
मैंने तो तुम्हें मना किया था न?
बिलकुल नहीं...
मुझे लगता है कि मैंने अपना फोन कक्षा में ही छोड़ दिया है।
मेरे साथ चलें!
यार, मुझे अचानक भूख लग गयी है।
मैं सुविधा स्टोर पर
रैमयोन खा रहा होऊंगा।
मैं भी। से-जोंग!
भूतनी दादी से सावधान रहें.
मेरा इंतजार करना!
क्या तुम मुझे बच्चा समझते हो?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं तुम्हारे झूठ में फंस जाऊँगा?
ठीक है, धन्यवाद दोस्तों। धन्यवाद।
हाई स्कूल में दादी का भूत?
कोई मतलब नहीं बनता।
यदि आप झूठ बोलने वाले हैं तो
कम से कम उसे विश्वसनीय तो बनाइये।
किम इना, वह लड़की...
चलो, अब मैं समझ गया।
नाम ह्युन-ग्यू, तुम बेवकूफ हो।
तुम मेरे साथ आ सकते थे। बेवकूफ़।
यह सचमुच बहुत डरावना है।
मैं लगभग वहीं हूं।
मैं यह कर सकता है।
मत आओ!
मत आओ.
- लेकिन अचानक, उसने चरमराहट की आवाज सुनी...
- तुम लगभग वहाँ पहुँच ही गए हो, जून-यंग।
उसने किसी को कुछ घसीटते हुए सुना ।
वह क्या है?
यह क्या है?
लेकिन अब वह आवाज नहीं सुन सका।
तो उसने पीछे मुड़कर
सोचा कि वह कुछ सुन रहा होगा...
पार्क जुन-यंग.
आप ऐसा तो नहीं कर रहे कि
आप बेहोश हो गए हैं, है न?
मैं जा रहा हूं।
मैंने वह गाड़ी उधार ली थी, इसलिए उसे वापस ले आओ।
यह सचमुच बहुत शर्मनाक था...
सचमुच, यह बहुत शर्मनाक है।
ये क्या है? तुम चले क्यों नहीं गए?
क्या? क्या आप शर्मिंदा हैं?
मैं क्यों होऊंगा?
क्या तुमने कभी अपने आप पर भी गौर किया?
थोड़ी देर रूकें।
मैं तुम्हें अभी दिखाता हूँ.
वाह तुम कमाल के लग रहे हो!
ठीक है।
केवल मैं ही यहां खड़ा
होकर आपका इस तरह सामना कर सकता हूं।
कोई और होता तो अब तक बेहोश हो गया होता।
क्या इसीलिए आप बेहोश हो गए?
मुझे?
मैं कब पास आउट हुआ?
मुझे बिल्कुल भी याद नहीं है कि मैं बेहोश हो गया था।
आप चीज़ें देख रहे हैं.
आप निश्चित रूप से कुछ चीजें देख रहे हैं।
खुद ही देख लो
कि तुम कितने दयनीय दिख रहे हो।
अरे।
मैं जानता हूं कि मैं आपके लिए मजाक हूं
लेकिन यह बहुत ज्यादा है।
आप मुझे कैसे बता सकते हैं
कि मैं कितना दयनीय हूँ?
बिना माफ़ी मांगे?
आप कैसे हैं?
मैंने क्या किया?
जब आप जाग रहे थे तो आपने ऐसा क्यों दिखावा किया जैसे आप बाहर हों ?
मैं सचमुच चिंतित था!
हाँ, लेकिन
तुम्हें किसने कहा मुझे इस तरह डराने के लिए?
आपने इसे शुरू कर दिया।
तुमने मेरा पेय पदार्थ ले लिया और उसे गिरा दिया
और मेरी नाक से खून बहने लगा!
कम से कम
मैं तुम्हारे जैसे लोगों को धोखा नहीं देता!
ठीक है?
आप भी वैसे ही हैं.
तुम्हें लगता है मैं मज़ाक हूँ और बेवकूफ़ हूँ!
इसीलिए तुम मुझ पर हावी हो जाते हो!
कब? कब मैंने तुम पर पूरी तरह से हावी होकर काम किया था?
मेरी तरफ ऐसे मत देखो.
पार्क जुन-यंग.
तुम सबसे नालायक हो!
क्या? क्यों?
मैंने क्या किया?
अरे।
सचमुच! हे भगवान!
यार, मैं समझ सकता हूं कि वह क्यों बेहोश हो गया।
तुम यहाँ क्यों हो?
तुमने मुझे पहले ही छोड़ दिया था.
इना ने हमें रोते हुए बुलाया
क्योंकि तुम बेहोश हो गए थे।
लेकिन क्या आप लोग फिर से झगड़ पड़े?
जो कुछ भी।
जून-यंग.
जून-यंग, क्या आप ठीक हैं?
मैं क्या करूँ?
उसे अस्पताल जाना होगा। 911 पर कॉल करें।
अगर उसे रोना ही है तो वह क्यों खिलवाड़ करेगी?
और वह मुझसे ऐसी स्थिति में अपनी आँखें खोलने की उम्मीद कैसे कर सकती है ?
यार, यह तो शर्मनाक है।
झटका देना।
उसी ने मुझे धोखा दिया है।
आपने वादा किया था कि
अगर आप अपने आहार के दौरान नाश्ता करेंगे तो आपको पिज्जा मिलेगा!
कायरों की तरह भाग मत जाओ!
सिर्फ़ बातें और कोई काम नहीं! बस यहीं रुको!
यह मेरा पहला मौका था
एक आदमी के साथ हाथ में हाथ डालकर दौड़ते हुए मुझे बहुत मज़ा आ रहा था ।
यहाँ नहीं.
अरे...
हमें अभी भी सबूतों से छुटकारा पाना है।
इसे पोंछो.
पहली बार किसी ने
मेरे चेहरे से क्रीम पोंछी।
पहली बार मैंने
बस में एक लड़के के साथ संगीत सुना।
किम इना.
ये पहली बार था
कोई न कोई मुझे हर दिन उपहार देता था।
तुमने मुझे बहुत सारी तितलियाँ खिला दीं।
तुमने मुझे अपने जैसा बना दिया
और ऐसे व्यवहार किया जैसे तुम मुझसे बाहर चलने के लिए पूछोगे, लेकिन...
एक बार समय पर आने की कोशिश करो, है ना?
यहाँ।
यह नहीं है
एक प्रेम पत्र या कुछ और, है ना?
हुह?
तुम्हें क्या हुआ?
चलिए सिर्फ दोस्त बने रहते हैं.
अगर हम अलग हो गए तो बहुत अजीब होगा...
हम एक दूसरे को हर दिन देखते हैं...
मैं नहीं चाहता कि यह अजीब हो जाए।
इसे वापस ले लो।
हमें देर हो जाएगी।
चलो चलें।
क्या तुम नहीं आ रहे हो?
तुम क्यों सब कुछ रौंदोगे?
वे चीज़ें जो मैंने पहली बार महसूस कीं?
[जून-यंग]
आपने लोगों को यह तो नहीं बताया
कि क्या हुआ था, है न?
सो गया क्या?
सही काम करें
और वीडियो और चित्र को हटा दें।
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
मैं
भी आपकी नाक से खून बहने के लिए माफी मांगता हूं।
तो आप भी इसे गुप्त रखें!
तुम बेवकूफ़ हो.
वह जवाब क्यों नहीं देगी?
किम इना, गंभीरता से।
[
भूतों से डरने के कारण बेहोश हो गया!]
वह क्या है?
यार, सचमुच...
किम इना, तुम लड़ना चाहती हो, है ना?
तुम मर रहे हैं।
[अगर आप दूसरे बच्चों को बता दें कि
मैं इसे स्कूल में सभी को भेज रहा हूँ]
मैंने सोचा था कि आप डाइट पर हैं।
अरे, जी-यूं। क्या
तुम अब भी ऐसा मानती हो?
इना का उपनाम क्या है?
कागजी घोड़े दौड़ाना।
- सही!
- इसे वापस दे दो।
लोग मुझसे पूछते रहते हैं
जब आप पहले से ही दुबले-पतले हैं तो आप डाइट पर क्यों जा रहे हैं ?
यह मेरे गालों की वजह से है.
लेकिन मैं कितनी भी कोशिश करूँ,
ये नहीं जाता। बहुत परेशान करने वाला है।
वे प्यारे हैं...
वैसे, जून-यंग कहाँ है?
वह शायद
अपना चेहरा दिखाने में बहुत शर्मिंदा है।
[पार्क जुन-यंग]
क्या तुम्हें पता नहीं था? इना ने भूत की तरह कपड़े पहने और जुन-यंग को बेहोश कर दिया।
तो तुमने यही किया?
तुम्हें रुक जाना चाहिए था.
तुम्हें पता है कि जून-यंग एक डरपोक बिल्ली है।
क्यों?
पार्क जुन-यंग ने मेरे साथ जो किया उसकी तुलना में यह कुछ भी नहीं है ।
वे कहते हैं कि जो लोग लड़ते हैं, वे
अंततः भावनाओं से ग्रस्त हो जाते हैं।
हो सकता है आप दोनों डेटिंग करने लगें।
अपना मुंह मत खोलो
क्योंकि यह तुम्हारा काम नहीं है।
मैं यही तो कह रहा हूं!
हां, हां।
हाँ, खा लो.
खाओ।
अरे।
तुम मेरी कॉल क्यों नहीं उठाते?
मुझे परेशान करना बंद करो
और मुझसे दूर चले जाओ।
तुमने किसी को नहीं बताया, है ना?
अगर उन्हें पता चल गया तो मैं इतना शर्मिंदा हो जाऊंगा कि
स्कूल नहीं आ पाऊंगा।
हाँ, तो फिर तुम्हें शर्मिंदा होने के लिए किसने कहा
?
सब तुम्हारी गलती है!
काश तुमने मेरे साथ ऐसा न किया होता!
हाँ, यह सब मेरी गलती है, है ना?
यह मेरी गलती है कि
मुझे देखते ही तुम बेहोश हो गए और नाटक करने लगे...
अरे, किम इना.
दुकान के मालिक ने
कहा कि उसे अपनी गाड़ी वापस चाहिए।
ओह...
गाड़ी.
बिल्कुल।
मुझे गाड़ी वापस करने दो।
अरे, रुको!
इना, क्या तुमने वह चरमराहट की आवाज नहीं सुनी
जिसके बारे में जुन-यंग बात कर रहा था?
अरे, एक पल रुककर इसके बारे में सोचो।
चरमराहट, चरमराहट।
चरमराहट, चरमराहट?
वह क्या है?
मुझे यकीन नहीं है।
सोचने के बाद मैं तुम्हें बताऊँगा।
डरावनी बिल्ली।
ओह!
- जून-यंग, तुम्हें सावधान रहना चाहिए।
- क्या?
जिस किसी ने भी भूतिया दादी को देखा, वह
अस्पताल पहुंच गया।
सीढ़ियों और खिड़कियों से सावधान रहें।
विंडोज़?
अरे, पार्क जुन-यंग। क्या हुआ?
मुझे क्या करना?
मुझे लगता है कि मैंने भूतनी दादी को देखा है।
भूत-प्रेत दादी के देखे जाने की खबरें
सोरीम हाई में बाढ़ आ गई है।
यहीं
उन्होंने वास्तव में
कैमरे पर भूतिया दादी जैसी दिखने वाली चीज़ को कैद किया
हाल ही में देखी गई घटनाओं को और अधिक बल मिला है ।
आपने यह सुना, है ना?
वे कहते हैं कि जब भी भूतनी दादी प्रकट होती हैं, तो आप यह ध्वनि सुन सकते हैं।
यह ध्वनि
हमें क्या बताने का प्रयास कर रही है?
क्या होगा अगर सचमुच कोई दादी का भूत हो?
अरे, क्या छोटा बच्चा डर गया है?
नहीं।
क्या तुम्हें पता नहीं?
मैं बड़ा 'टी' हूँ।
ऐसी बात पर कौन विश्वास करेगा?
मेरे पेट में दर्द हो रहा है।
चलो बाथरूम चलते हैं।
- तुम अकेले ही चले जाओ।
- तुम बेवकूफ हो, सच में...
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ चलूं?
यह ठीक है।
खैर, आप एक पुरुष हैं
इसलिए आपमें अहंकार होना चाहिए।
ओह, लेकिन शायद डरपोक होने का
मनुष्य होने से कोई संबंध नहीं है।
बेहतर होगा कि आप इसे छोड़ दें।
क्यों? क्या मैंने तुम्हारा अहंकार कुरेदा?
खैर, आप एक पुरुष हैं
इसलिए आपमें अहंकार होना चाहिए।
पार्क जुन-यंग,
तुम्हें क्या हुआ है?
यही कारण है कि वह ऐसी बातें कहती है!
ओह, मेरे पेट में दर्द हो रहा है...
लेकिन अचानक, उसने चरमराहट की आवाज सुनी...
उसने किसी को कुछ घसीटते हुए सुना ।
ओह, लेकिन शायद डरपोक होने का
मनुष्य होने से कोई संबंध नहीं है।
पार्क जुन-यंग.
उसे दिखा दो कि तुम मर्द हो, यार।
तुम मर्द हो!
आप यह कर सकते हैं।
अरे, यह ठीक है.
यह कुछ भी नहीं है, बिल्कुल भी कुछ नहीं।
तुम ठीक हो, यार.
क्या आप बाथरूम जा रहे हैं?
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
नहीं, मैं बस थोड़ी ताजी हवा लेने जा रहा हूं
क्योंकि मुझे नींद आ रही है।
दादी...
जून-यंग!
इना तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित थी।
- वह पूरे रास्ते रोती रही।
- हाँ!
जो भी हो, मैं थोड़ा आराम करूंगा।
ठीक है, हम चलेंगे।
थोड़ा आराम करो
, कल मिलते हैं।
मुझे फिर से इना के सामने क्यों बेहोश होना पड़ा ?
मैं इतना शर्मिंदा हूं कि मैं मर भी सकता हूं!
मुझे क्या हुआ है?
तुम लोग ठीक तो हो?
लेकिन मेरे साथ ऐसा क्यों होता रहता है?
हर बार इना मुझे ऐसे देखती है
जैसे मैं दयनीय हूँ
मैं शर्मिंदगी से मरना चाहता हूँ!
मैं आपसे यह पूछना चाहता था
लेकिन जब वह तुम्हें पसंद थी तो तुमने उसे क्यों ठुकरा दिया ?
क्या आप जून-यंग के साथ बाहर जाने वाले हैं?
शायद?
क्या आप चिंतित नहीं हैं?
अगर तुम लोग अलग हो गए तो क्या होगा?
हमने अभी तक डेटिंग भी शुरू नहीं की है,
तो फिर इसके बारे में चिंता क्यों करें?
बोंग-ही, अगर आपका दोस्त आपसे बाहर घूमने के लिए पूछे तो आप क्या कहेंगे ?
मैं दोस्त बने रहना चाहता हूं.
भले ही कोई ऐसा व्यक्ति जिसे
आप सचमुच पसंद करते हों, आपसे डेट पर जाने के लिए पूछे?
हाँ।
क्योंकि अगर हम अलग हो गए तो
शायद हम दोस्त भी नहीं रह पाएंगे।
मुझे लगता है यह सार्थक बात है।
यह असुविधाजनक और अजीब होगा।
हाँ, तो क्या
सिर्फ दोस्त बने रहना बेहतर नहीं है?
शायद?
इससे मैं सचमुच डर गया।
अगर हम अलग हो जाएं तो हम अजनबी हो जाएंगे।
लेकिन अगर हम दोस्त बने रहें तो
हम एक-दूसरे के जीवन में बने रह सकते हैं।
मैं उसे अपने जीवन में चाहता हूं।
वाह, तुम तो बहुत डरपोक हो।
वैसे,
उस दिन आप अपना फोन लेने क्यों गए थे?
तुम्हें जानते हुए भी मैंने नहीं सोचा था कि तुम जाओगे।
हाँ।
आपके पास वहां किस तरह के रहस्य हैं?
क्या वह बहुत प्यारी नहीं है?
उसके गोल-मटोल गालों को देखो.
यह बहुत शर्मनाक है.
इसे बंद करो, गंभीरता से।
इसे नीचे रखो, इसे बंद करो।
वह पूरी तरह से मेरी तरह है.
तुम बेवकूफ हो.
बस एक आदमी बनो और उसे बताओ
कि आपको बस इस बात का डर था कि आपका ब्रेकअप हो जाएगा।
कि तुम्हें खेद है, और वह तुम्हें पसंद है।
मैं पहले ही खुद को शर्मिंदा कर चुका हूँ।
मैं उसे कैसे बताऊँ?
मैं भी एक आदमी हूं, तुम्हें मालूम है?
कुंआ।
मैं समझ गया कि आपका मतलब यह है कि
समय सही नहीं है।
हाँ, अभी सही समय नहीं है।
जुन-यंग का क्या? क्या वो ठीक है?
हाँ, वह ठीक है.
ज्यादा चिंता मत करो.
वास्तव में?
यह राहत की बात है.
जुन-यंग की माँ ने हमें बताया
उसे बुरे सपने आ रहे हैं
और वह सो नहीं पा रहा है और न ही खाना खा पा रहा है।
तो, उसने कहा कि उसे लगता है कि
स्कूल में उसे पीटा जा रहा है या धमकाया जा रहा है...
यह सब मेरी गलती है.
काश मैंने उसके साथ कोई गड़बड़ न की होती...
इना, जुन-यंग...
जून-यंग के बारे में क्या?
नहीं, बस
जून-यंग ठीक है
इसलिए अपने आप को बहुत ज्यादा परेशान मत करो।
फिर मिलते हैं।
जून-यंग, बस थोड़ी देर और रुको।
मैं पता लगा लूंगा
भूतिया दादी कौन है?
पक्का।
क्या आपको कुछ बेहतर महसूस हो रहा है?
आप स्कूल में नहीं हैं
और मैं चिंतित हूं.
नमस्ते।
ठीक है, सुनो.
जुन-यंग आज नहीं आ सकते
क्योंकि उनकी तबियत ठीक नहीं है
और मैं यह बात चिंता के कारण कह रहा हूं...
भूत-प्रेत वाली दादी की अफवाहों में मत फंसो
और अपनी पढ़ाई पर ध्यान दो।
- जी हाँ, महोदया।
जो मध्यावधि परीक्षा से कम अंक प्राप्त करते हैं
दादी माँ के भूत से भी अधिक भयानक आतंक का अनुभव होगा ।
ठीक है?
- जी हाँ, महोदया।
इना, क्या तुम ठीक हो?
नहीं।
क्या होगा अगर जुन-यंग
मुझे फिर कभी नहीं देखना चाहे?
वह बहुत परेशान करने वाला है और मैं उसे बर्दाश्त नहीं कर सकता
लेकिन मुझे दुख होता है
जब वह मुझसे बात करने नहीं आता।
मुझे ऐसा महसूस करने के लिए खुद से नफरत थी
और मेरा अभिमान आहत हुआ, इसलिए मैं बुरा था
लेकिन मैंने सुना है कि वह न तो
खा पा रहा है और न ही सो पा रहा है क्योंकि उसे बुरे सपने आते हैं।
मुझे नहीं पता था कि यह इतना गंभीर होगा।
चिंता मत करो, वह जल्द ही ठीक हो जाएगा।
अगर मैं ईमानदारी से माफी मांगूं तो
क्या आपको लगता है कि वह इसे स्वीकार करेगा?
बिल्कुल।
बेशक वह ऐसा करेगा।
[रात्रि अध्ययन कक्ष]
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ चलूं?
नहीं।
मुझे इसका पता लगाना होगा.
अगर मैं इसे संभाल नहीं पाया तो मैं वापस आ जाऊंगा ।
क्या वह ठीक हो जाएगी?
मैंने सुना है कि चौथी मंजिल पर
अभी भी बिजली नहीं है।
वहाँ सचमुच कोई भूत होना चाहिए।
[किम इना]
अरे! वह क्यों बुला रही है?
- हैलो?
- जुन-यंग.
- भूतिया दादी...
- इना!
- अरे, किम इना!
अरे, सचमुच!
अरे।
क्या इना सचमुच गायब हो गयी?
कक्षा एक की द्वितीय वर्ष की छात्रा किम इना
भूतनी दादी को ढूंढने गया था
और अभी तक वापस नहीं आया।
हम उसकी तलाश में जा रहे हैं।
तुम लोग क्या कर रहे हो? घर जाओ!
यह सचमुच बहुत दुखदायी है, सर।
यह सचमुच बहुत दुखदायी है।
हीओ ताए-वूंग.
मुझे लगा कि मैंने तुमसे कहा था कि अगर तुम कोई मूर्खतापूर्ण काम करोगे तो तुम मुसीबत में पड़ जाओगे
!
- अरे,
अरे।
तुम ऐसे क्यों दिखते हो?
- इना के बारे में क्या?
- हुह?
इना के बारे में क्या?
- वह अभी तक वापस नहीं आई है।
यार, सचमुच...
किम माँ!
अरे, किम इना!
वह मेरी माँ है.
आप डर गये थे, है न?
मैं डरा हुआ महसूस कर रहा हूं।
मैं उसे नर्सिंग होम में ले जाने की तैयारी कर रहा था
लेकिन मुझे नहीं पता था कि
चीजें इस तरह से बिगड़ जाएंगी।
माँ, वह डोंग-सू नहीं है।
चलो घर चलें, ठीक है?
डोंग-सू, मुझे माफ़ करना।
मुझे खेद है, डोंग-सू।
जैसे ही मैंने
दादी की आँखों में देखा
मैं डरा या भयभीत नहीं था।
मुझे ऐसा दुःख महसूस हुआ जिसे मैं
बयान भी नहीं कर सकता।
हमारा स्कूल हुआ करता था
वह रात्रि स्कूल
जहाँ मेरी माँ दिन में पढ़ाई करती थी।
उन्होंने कहा कि उन्हें अपना पहला प्यार यहीं मिला।
उन्होंने उसे "रोमांस" गाना बजाना सिखाया, जो वह बजा रही थी।
एक पल के लिए मुझे अपना हाथ दो।
हालाँकि, मेरे पास तुम्हें देने के लिए कुछ भी नहीं है।
"रोमांस."
जब तुम तैयार हो जाओ तो इसे मेरे लिए बजाना।
मुझे बस इतना ही चाहिए।
वे प्यार में पड़ गए और सगाई कर ली
लेकिन उसकी सौतेली माँ ने उसे
एक अमीर तलाकशुदा व्यक्ति से शादी करने के लिए मजबूर किया।
तो, वे एक साथ भागने वाले थे
लेकिन वह
अपने छोटे भाई-बहनों को पीछे नहीं छोड़ सकती थी।
अंततः
[सांचेओन स्टेशन]
वह अपने गृहनगर वापस चला गया।
हमारे पास ब्रेकिंग न्यूज़ है।
इरी स्टेशन विस्फोट से हुई मौतें।
पार्क डोंग-सु.
किम यंग-हो.
यू हे-जिन.
Kim Jin-chul.
चोई ह्युन-सू.
मुझे लगता है कि उसने अपना पूरा जीवन यह मानते हुए बिताया
कि उसके साथ जो हुआ वह उसकी गलती थी।
उसने 46 साल अपराध बोध और उसके लिए लालसा के साथ बिताए ।
मुझे लगता है कि मनोभ्रंश शुरू होने के बाद
वह उसके बारे में और भी अधिक सोचने लगी है।
इसीलिए वह स्कूल आई थी
और वह अधिक बार आती होगी
क्योंकि उसने तुम्हें देखा था, जो उसके जैसे दिखते हैं।
मैंने तस्वीरें देखीं
और आप सचमुच एक जैसे दिखते हैं।
लेकिन सर.
वह थैला क्या है?
ओह...
वह बैग जो मेरी माँ ने उस समय पैक किया था।
वह
इसे 46 वर्षों से अपने साथ लेकर चल रही हैं।
मुझे आश्चर्य है कि यदि वह पर्याप्त साहसी होती तो चीजें कैसे बदल जातीं ।
मुझे यकीन नहीं है।
आज जैसी घटना
निश्चित रूप से नहीं घटी होगी, है ना?
हाँ।
शायद नहीं।
अरे...
धन्यवाद।
हुह?
मुझे ढूंढने के लिए आने के लिए.
सच कहूँ तो, मैं हैरान रह गया।
मुझे नहीं पता था कि तुम मुझे ढूँढ़ने आओगे।
लेकिन
तुम क्यों आये?
तुम कल स्कूल आ रहे हो, है ना?
हाँ।
मुझे।
ठीक है।
मैं कभी नहीं किया है
आपको एक मज़ाक या एक धक्का-मुक्की करने वाला व्यक्ति समझा।
क्या?
मेरा मतलब है, आपने कहा
कि मैं तुम्हें मज़ाक समझूं
और तुम्हें नीची नज़र से देखूं।
तो फिर तुमने मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों किया?
कुंआ...
बस एक आदमी बनो और उसे बताओ
कि आपको बस इस बात का डर था कि आपका ब्रेकअप हो जाएगा।
कि तुम्हें खेद है, और वह तुम्हें पसंद है।
मैं पहले ही खुद को शर्मिंदा कर चुका हूँ।
मैं उसे कैसे बताऊँ?
कुंआ।
मैं समझ गया कि आपका मतलब यह है कि
समय सही नहीं है।
हाँ, अभी सही समय नहीं है।
हमारी एमबीटीआई और हमारी राशि
कहती है कि हम असंगत हैं।
यह स्पष्ट है कि हम बाद में अलग हो जायेंगे।
बेहतर है कि इसे शुरू ही न किया जाए
समय और भावनाओं को बर्बाद करने से बेहतर है कि आप समय और भावनाओं को बर्बाद करें।
एमबीटीआई और राशि चिन्ह?
ठीक है, ठीक है, मैं तुम्हें यह दे दूंगा।
लेकिन अगर आप इसे ख़त्म करना चाहते थे तो
इसे ख़त्म क्यों नहीं कर दिया?
तुम मेरे साथ क्यों उलझते रहते हो
और चीजों को कठिन बनाते रहते हो?
अगर मैं ऐसा नहीं करता
तुम मेरी तरफ मत देखो.
क्या?
तुम हमेशा मुझे अनदेखा करते हो
और मुझसे कभी बात करने नहीं आते।
यह सचमुच अनुचित है.
क्या आपको इस बात की परवाह नहीं कि दूसरे लोग कैसा महसूस करते हैं?
मेरा क्या?
क्या तुम्हें नहीं लगता कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूँ?
जब आप मेरे साथ ऐसा व्यवहार करते हैं जैसे कुछ हुआ ही न हो
और सिर्फ मजाक करते हैं...
यह मुझे मजाक
और आसानी से प्रभावित करने वाला व्यक्ति समझना है।
तुम मुझे ढूँढने क्यों आये हो?
कितना कायर है!
आप केवल वही करें जो आप चाहते हैं।
नमस्ते।
जिस दिन आपके चेहरे पर क्रीम लगी थी, उस दिन आप बहुत सुंदर लग रही थीं ।
इसीलिए मैंने
बिना सोचे-समझे तुम्हारा हाथ पकड़ लिया और भाग गया।
वहीं रुक जाओ!
जब हम ऑडिटोरियम के दरवाज़ों के पीछे छिपे थे
और जब हमारे हाथ छुए
मुझे लगा कि मेरा दिल फट जायेगा।
और जब स्केटबोर्ड पर बैठा लड़का हमारी ओर उड़ता हुआ आया
मुझे बहुत डर था कि तुम्हें चोट लग जायेगी।
खाओ।
क्या तुम खुश हो?
आपके खाने का तरीका बहुत प्यारा था
कि मैं तुम्हें सामान देना चाहता रहा।
वास्तव में
मैंने ये सब बातें सिर्फ इसलिए कहीं
क्योंकि मुझे डर था कि हमारा रिश्ता टूट जाएगा।
मुझे तुम अब भी पसंद हो।
नहीं, मैंने तुम्हें कभी पसंद करना बंद नहीं किया।
[
भूतों से डरने के कारण बेहोश हो गया!]
अगर तुम मुझे पाओगे
क्या तुम मेरे साथ बाहर जाना चाहते हो?
हाँ।
वास्तव में?
आप अपना मन नहीं बदल सकते। ठीक है?
किम इना मेरी है!
जिस गर्मी में हम 18 साल के थे,
हमारा पहला प्यार शुरू हुआ।
हम एक-दूसरे को अपनी भावनाएँ बताने में बहुत असहज और डरे हुए थे
लेकिन मुझे कुछ एहसास तब हुआ जब मैंने
उस दादी को देखा जिसने अपना प्यार खो दिया।
पहले प्यार के लिए साहस की आवश्यकता होती है।
[पहला प्यार]